Repository: LocalizedKorabli/Korabli-I18n-JA-PT
Catalog: l10n/migration/added/redirected.po
Languages: ja

source: IDS_DOGTAG_PCNB138_NAME
ja: 水兵

source: IDS_DOGTAG_PCNB142_DESCRIPTION
ja: コレクターズクラブ会員の名刺。

source: IDS_DOGTAG_PCNB142_NAME
ja: コレクターズクラブ会員

source: IDS_DOGTAG_PCNB148_DESCRIPTION
ja: 艦長パッチ・コンテストの一環として、参加者はゲーム内で見たい独自のマークをデザインするよう求められました。コンテストの結果が確定した後、入賞作品がゲームに追加されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB148_NAME
ja: ポセイドーンの祝福

source: IDS_DOGTAG_PCNB155_DESCRIPTION
ja: 艦長パッチ・コンテストの一環として、参加者はゲーム内で見たい独自のマークをデザインするよう求められました。コンテストの結果が確定した後、入賞作品がゲームに追加されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB155_NAME
ja: 熟練海犬のウィンストン

source: IDS_DOGTAG_PCNB167_DESCRIPTION
ja: 艦長パッチ・コンテストの一環として、参加者はゲーム内で見たい独自のマークをデザインするよう求められました。コンテストの結果が確定した後、入賞作品がゲームに追加されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB167_NAME
ja: キールブレイカー

source: IDS_DOGTAG_PCNB175_DESCRIPTION
ja: 毎年 11 月 11 日に、アメリカはアメリカの各軍に従軍した人々を讃えます。この祝日はもともとは第一次世界大戦での敵対行為の終結を記念して「休戦記念日」として制定されましたが、1954 年に「退役軍人の日」と改名されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB175_NAME
ja: 退役軍人の日

source: IDS_DOGTAG_PCNB176_DESCRIPTION
ja: ポーランド海軍の歴史は 15 世紀にまで遡りますが、近代的なポーランド海軍が創設されたのは第一次世界大戦後です。

source: IDS_DOGTAG_PCNB176_NAME
ja: ポーランド海軍 100 周年

source: IDS_DOGTAG_PCNB180_DESCRIPTION
ja: チェコスロバキア軍団の勇気と、1918 年のチェコスロバキア共和国建国の際に彼らが果たした重要な役割を記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB180_NAME
ja: チェコスロバキア軍団

source: IDS_DOGTAG_PCNB190_DESCRIPTION
ja: 「Victory」コンペティションを記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB190_NAME
ja: Victory

source: IDS_DOGTAG_PCNB191_DESCRIPTION
ja: 「Victory」コンペティションを記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB191_NAME
ja: Honor

source: IDS_DOGTAG_PCNB192_DESCRIPTION
ja: 「Victory」コンペティションを記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB192_NAME
ja: Glory

source: IDS_DOGTAG_PCNB193_DESCRIPTION
ja: ゲームとコミュニティへの貴重な貢献に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB193_NAME
ja: 公賊

source: IDS_DOGTAG_PCNB204_DESCRIPTION
ja: 公開テストのサマーマラソンへの参加に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB204_NAME
ja: PT サマーシーズン

source: IDS_DOGTAG_PCNB208_DESCRIPTION
ja: アメリカ海軍の歴史は、そのルーツを独立戦争にまで遡ります。1775 年 10 月 13 日、第 2 回大陸会議は 2 隻の艦艇の購入を承認し、海軍設立の重要な一歩となりました。1794 年、議会は 3 本マストのフリゲート艦 6 隻の建造を発注しました。現在、それらの艦艇の 1 隻であるコンスティテューションは、世界の航行可能な就役艦船としては最古の艦船です。そしてこのフリゲート艦は今でもアメリカ海軍の現役艦です。

source: IDS_DOGTAG_PCNB208_NAME
ja: アメリカ海軍創立記念日

source: IDS_DOGTAG_PCNB209_DESCRIPTION
ja: アメリカ海兵隊の歴史は、1775 年 11 月 10 日にフィラデルフィアで編成された 2 個大隊から始まります。この新たな軍種は、海上と陸上の両方で戦闘任務を遂行するように設計されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB209_NAME
ja: アメリカ海兵隊創設記念日

source: IDS_DOGTAG_PCNB211_DESCRIPTION
ja: 駆逐艦朝潮は 1937 年に同名の艦級のリードシップとして就役し、1943 年 3 月のビスマルク海海戦で撃沈されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB211_NAME
ja: 朝潮

source: IDS_DOGTAG_PCNB212_DESCRIPTION
ja: 日本の重巡洋艦愛宕は、京都近郊にある山に因んで命名されました。この愛宕山は信仰の山として知られ、山頂には愛宕神社があります。

source: IDS_DOGTAG_PCNB212_NAME
ja: 愛宕

source: IDS_DOGTAG_PCNB213_DESCRIPTION
ja: ドイツの有名な発明家であり飛行船の設計者であるフェルディナント・フォン・ツェッペリンは、古い貴族の出身です。ツェッペリンの邸宅はメークレンブルクとポンメルンにあり、家紋には右を向いたロバの頭が描かれています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB213_NAME
ja: Graf Zeppelin

source: IDS_DOGTAG_PCNB215_DESCRIPTION
ja: 1813 年のドイツ解放戦争中に国民的英雄となったプロイセンの将軍ゲルハルト・フォン・シャルンホルストの紋章です。彼の名誉に因んで命名されたシャルンホルスト級戦艦の両艦には、同じ紋章が付いていました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB215_NAME
ja: Scharnhorst

source: IDS_DOGTAG_PCNB216_DESCRIPTION
ja: ウィリアム・シムズ提督は、20 世紀初頭の数十年間の彼の努力により、アメリカ海軍が当時世界最強の海軍と肩を並べることを可能にした主要な海軍改革者の 1 人です。1939 年、この提督の名を冠した駆逐艦が全 12 隻の艦級のリードシップとして就役しました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB216_NAME
ja: USS Sims

source: IDS_DOGTAG_PCNB217_DESCRIPTION
ja: ヨーロッパ史上最大の戦艦の 1 隻であり、通商破壊任務に投入され、北極海および大西洋に脅威をもたらしました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB217_NAME
ja: Tirpitz

source: IDS_DOGTAG_PCNB218_DESCRIPTION
ja: 潜水艦は 20 世紀の前半からその戦闘能力を発揮し、勝利を掴むための恐るべき兵器としての地位を確立しました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB218_NAME
ja: 見えざる脅威

source: IDS_DOGTAG_PCNB219_DESCRIPTION
ja: 皆様の熱心なご協力が、ゲームのアップデートの高い品質に貢献します!

source: IDS_DOGTAG_PCNB219_NAME
ja: CST 参加者

source: IDS_DOGTAG_PCNB220_DESCRIPTION
ja: 公開テストのオータムマラソンへの参加に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB220_NAME
ja: PT オータムシーズン

source: IDS_DOGTAG_PCNB221_DESCRIPTION
ja: 公開テストのウィンターマラソンへの参加に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB221_NAME
ja: PT ウィンターシーズン

source: IDS_DOGTAG_PCNB222_DESCRIPTION
ja: 公開テストのスプリングマラソンへの参加に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB222_NAME
ja: PT スプリングシーズン

source: IDS_DOGTAG_PCNB223_DESCRIPTION
ja: マスコギー戦争記念公園にある潜水艦バットフィッシュ (SS-310) は、第二次世界大戦中に勇ましく活躍し、6 個の従軍星章と殊勲部隊章を受章しました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB223_NAME
ja: USS Batfish

source: IDS_DOGTAG_PCNB253_DESCRIPTION
ja: 軽巡洋艦アトランタは、1942 年 11 月に勃発した 13 日の金曜日の戦いで沈没しました。しかし、本艦の沈没から 2 年後、アトランタは、本艦の名前の由来となった都市のように「灰の中から復活」しました。こうして、1944 年 12 月に、この輝かしい名前を冠した新たな巡洋艦が就役しました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB253_NAME
ja: USS Atlanta

source: IDS_DOGTAG_PCNB254_DESCRIPTION
ja: 1938 年に就役したこの駆逐艦コサックは、フィリップ・ヴァイアン艦長による指揮の下、アルトマルク号事件、ナルヴィクの戦い、ビスマルク追撃戦での活躍により名声を得ました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB254_NAME
ja: HMS Cossack

source: IDS_DOGTAG_PCNB256_DESCRIPTION
ja: ジャン・バールは、ダンケルクの伝説的な私掠船船長であり、17 世紀の終盤にフランスが関与した海上戦争において栄光を重ねました。フランス海軍には彼に因む艦名を与えられた艦艇が複数あり、そのうちの 1 隻が、1949 年に就役したリシュリュー級戦艦でした。

source: IDS_DOGTAG_PCNB256_NAME
ja: Jean Bart

source: IDS_DOGTAG_PCNB258_DESCRIPTION
ja: 世界大戦時代のアメリカ海軍に捧げる。

source: IDS_DOGTAG_PCNB258_NAME
ja: 翼

source: IDS_DOGTAG_PCNB259_DESCRIPTION
ja: 世界大戦時代のアメリカ海軍に捧げる。

source: IDS_DOGTAG_PCNB259_NAME
ja: 星

source: IDS_DOGTAG_PCNB260_DESCRIPTION
ja: 世界大戦時代のアメリカ海軍に捧げる。

source: IDS_DOGTAG_PCNB260_NAME
ja: Stars 'n' Stripes

source: IDS_DOGTAG_PCNB261_DESCRIPTION
ja: 忘れてはならない

source: IDS_DOGTAG_PCNB261_NAME
ja: 戦没者追悼記念日

source: IDS_DOGTAG_PCNB262_DESCRIPTION
ja: あらゆる惑星での戦いのための軍事装備であり、幅広い戦術的状況向けに設計されています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB262_NAME
ja: Seatek Corporation

source: IDS_DOGTAG_PCNB263_DESCRIPTION
ja: 計り知れない異星人の科学的発展に基づいた軍事装備です。宇宙企業の中で最も謎に満ちた企業と言えます。

source: IDS_DOGTAG_PCNB263_NAME
ja: Phobos Corporation

source: IDS_DOGTAG_PCNB264_DESCRIPTION
ja: 最も遠い惑星での戦いのための軍事装備です。同社の経営者の悪徳さはよく知られています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB264_NAME
ja: Pelamida Corporation

source: IDS_DOGTAG_PCNB265_DESCRIPTION
ja: 最も複雑な地球外テクノロジーの助けを借りて作成された海の獣です。

source: IDS_DOGTAG_PCNB265_NAME
ja: モンスター

source: IDS_DOGTAG_PCNB267_DESCRIPTION
ja: キムチは韓国の国民料理の中で特別な位置を占めており、ほぼあらゆる料理の付け合わせとして食べられています。キムチの種類は数百種類あります。塩漬けした野菜とピクルスを辛いスパイスで味付けして作ります。かつてこの料理は土の壺に入れられ、部分的に地面に埋められて保管されていました。これは冬の間は保存に、夏の間は発酵プロセスを遅らせるのに役立ちました。最近はキムチ専用の冷蔵庫もあります。

source: IDS_DOGTAG_PCNB267_NAME
ja: キムチ

source: IDS_DOGTAG_PCNB268_DESCRIPTION
ja: 古代、灯台の主な目的は港の入り口を示すことでした。世界の七不思議の 1 つであるアレクサンドリアの大灯台は、西暦 956 年から 1323 年の間に一連の地震によって破壊されました。近代的な灯台は 18 世紀初頭に登場し、大西洋貿易の発展により需要が増加しました。それ以来、灯台の目的は徐々に変化してきました。現在では、灯台は航行を容易にするだけでなく、危険な海岸、浅瀬、岩礁、岩を警告するようになりました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB268_NAME
ja: 灯台

source: IDS_DOGTAG_PCNB272_NAME
ja: Champion

source: IDS_DOGTAG_PCNB273_DESCRIPTION
ja: Copa Latina-Americana Warships への参加に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB273_NAME
ja: Copa Latina-Americana Warships

source: IDS_DOGTAG_PCNB274_DESCRIPTION
ja: Copa Latina-Americana Warships の栄光ある勝者達に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB274_NAME
ja: Copa Latina-Americana Warships 勝者

source: IDS_DOGTAG_PCNB275_DESCRIPTION
ja: Copa Latina-Americana Warships の MVP 達に対して

source: IDS_DOGTAG_PCNB275_NAME
ja: Copa Latina-Americana Warships MVP

source: IDS_DOGTAG_PCNB282_DESCRIPTION
ja: ドイツ戦争海軍の艦隊戦闘章は、外洋で任務に従事した戦艦と巡洋艦の乗組員に授与されました。この戦闘章を最初に受け取った乗組員には、ビスマルクが沈没した際に生還した乗員達も含まれていました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB282_NAME
ja: ビスマルク追撃戦

source: IDS_DOGTAG_PCNB283_DESCRIPTION
ja: イギリス海軍の歴史全体の中でタイガーと命名された艦艇は 15 隻あり、1944 年から 1945 年にかけて建造中であった 3 隻の巡洋艦も同じ艦名を与えられました。このタイガーは 1959 年に就役し、サイドナンバーは C20 でした。

source: IDS_DOGTAG_PCNB283_NAME
ja: HMS Tiger

source: IDS_DOGTAG_PCNB284_DESCRIPTION
ja: 1919 年にドイツ帝国が崩壊した後、ヴァイマル憲法によってドイツが共和政となることが宣言されました。海軍の旗を新しく鷲と鉄十字のものに置き換えることが提案されましたが、このアイデアは却下されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB284_NAME
ja: Weimar

source: IDS_DOGTAG_PCNB290_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB290_NAME
ja: オーストリア

source: IDS_DOGTAG_PCNB291_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB291_NAME
ja: ハンガリー

source: IDS_DOGTAG_PCNB292_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB292_NAME
ja: イタリア

source: IDS_DOGTAG_PCNB293_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB293_NAME
ja: オランダ

source: IDS_DOGTAG_PCNB294_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB294_NAME
ja: スロバキア

source: IDS_DOGTAG_PCNB295_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB295_NAME
ja: トルコ

source: IDS_DOGTAG_PCNB296_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB296_NAME
ja: ウクライナ

source: IDS_DOGTAG_PCNB297_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB297_NAME
ja: ウェールズ

source: IDS_DOGTAG_PCNB298_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB298_NAME
ja: フィンランド

source: IDS_DOGTAG_PCNB299_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB299_NAME
ja: チェコ共和国

source: IDS_DOGTAG_PCNB300_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB300_NAME
ja: スコットランド

source: IDS_DOGTAG_PCNB301_DESCRIPTION
ja: スポーツは相容れない競争の精神であり、最も野心的で最後まで献身的に戦う人々の戦いです。 しかし同時に、スポーツは人々を団結させ、真の友情の絆を生み出します。

source: IDS_DOGTAG_PCNB301_NAME
ja: 北マケドニア

source: IDS_DOGTAG_PCNB310_DESCRIPTION
ja: 『銀河英雄伝説』を記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB310_NAME
ja: 宇宙艦隊

source: IDS_DOGTAG_PCNB311_DESCRIPTION
ja: 『銀河英雄伝説』を記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB311_NAME
ja: ラインハルト艦隊

source: IDS_DOGTAG_PCNB312_DESCRIPTION
ja: 『銀河英雄伝説』を記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB312_NAME
ja: キルヒアイス艦隊

source: IDS_DOGTAG_PCNB313_DESCRIPTION
ja: ニコライ・ポリカールポフは、戦闘機の開発で知られる著名な航空技師です。加えて、ソ連空軍に採用された最初の攻撃機もまた彼が率いる設計局が設計したものでした。

source: IDS_DOGTAG_PCNB313_NAME
ja: ポリカールポフ設計局

source: IDS_DOGTAG_PCNB314_DESCRIPTION
ja: イゴール・チェトヴェリコフの設計局は、一連の素晴らしい海軍用偵察機を設計した後、ソ連海軍の航空戦力の需要に応じて艦上雷撃機を設計しました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB314_NAME
ja: チェトヴェリコフ設計局

source: IDS_DOGTAG_PCNB315_DESCRIPTION
ja: セルゲイ・コチェリギンは様々なタイプの傑出した航空機を設計しましたが、彼の設計局が開発した最も先進的な新型航空機は急降下爆撃機でした。

source: IDS_DOGTAG_PCNB315_NAME
ja: コチェリギン設計局

source: IDS_DOGTAG_PCNB324_DESCRIPTION
ja: 1944 年 7 月 9 日、3 週間にわたるサイパンの戦いが終結しました。海軍の支援を受けてアメリカ海兵隊が島を制圧し、太平洋戦線における重要な拠点のひとつになりました。そしてその翌日の 1944 年 7 月 10 日に、アメリカ海軍の軽空母サイパンが起工されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB324_NAME
ja: USS Saipan

source: IDS_DOGTAG_PCNB325_DESCRIPTION
ja: 1920 年代から 1930 年代にかけてのドイツ海軍の大型艦は、通例として第一次世界大戦中に失われた艦艇に因んで命名されていました。戦艦ポンメルンは、バルト海沿岸の州に因んで命名され、ユトランド沖海戦で撃沈されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB325_NAME
ja: Pommern

source: IDS_DOGTAG_PCNB326_DESCRIPTION
ja: 吉野山は遙かな昔から桜の名所として有名です。大日本帝国海軍においてこの山に因んで命名された最初の艦艇は、1904 年に日露戦争で沈没した防護巡洋艦でした。

source: IDS_DOGTAG_PCNB326_NAME
ja: 吉野

source: IDS_DOGTAG_PCNB328_DESCRIPTION
ja: ダンケルク級戦艦は、ドイツのドイッチュラント級「ポケット戦艦」に対抗すべく設計されました。就役時には、イギリス海軍と大日本帝国海軍に現存していた最後の巡洋戦艦のみが本級と同等でした。

source: IDS_DOGTAG_PCNB328_NAME
ja: Dunkerque

source: IDS_DOGTAG_PCNB330_DESCRIPTION
ja: 軽巡洋艦ベルファストの紋章には、北アイルランドの首府であるベルファスト市の大きな紋章に含まれているタツノオトシゴが描かれています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB330_NAME
ja: HMS Belfast

source: IDS_DOGTAG_PCNB353_DESCRIPTION
ja: 艦長の皆様にご挨拶。

source: IDS_DOGTAG_PCNB353_NAME
ja: これぞ中国海軍!

source: IDS_DOGTAG_PCNB354_DESCRIPTION
ja: Copa Latina-Americana Warships 2022 の栄光ある勝者達に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB354_NAME
ja: CLAW マルチ・チャンピオン

source: IDS_DOGTAG_PCNB364_DESCRIPTION
ja: ウェブキャンペーン「世界周航」の参加者に対して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB364_NAME
ja: コンパス

source: IDS_DOGTAG_PCNB370_DESCRIPTION
ja: 虎の猛烈な表情は、賑やかで盛大な祝祭の象徴です。銅鑼や爆竹があちこちで鳴り響き、まさにお祭り騒ぎです!

source: IDS_DOGTAG_PCNB370_NAME
ja: 共に咆哮する年

source: IDS_DOGTAG_PCNB371_DESCRIPTION
ja: 1900 年から 1923 年まで運用されていた前弩級戦艦キアサージの艦首飾りです。豪華な装飾が施された艦首像で軍艦の艦首を飾る伝統は、アメリカ海軍においては大型戦艦の時代まで存在していました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB371_NAME
ja: USS Kearsarge

source: IDS_DOGTAG_PCNB372_DESCRIPTION
ja: 1920 年代から 1930 年代にかけてのドイツ海軍の軽巡洋艦には、第一次世界大戦中に失われたドイツ帝国海軍の「小型巡洋艦」に因んだ艦名が与えられました。マインツは、1914 年 8 月 28 日にヘルゴラント海戦の最中で撃沈されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB372_NAME
ja: Mainz

source: IDS_DOGTAG_PCNB374_DESCRIPTION
ja: 東雲 (しののめ) は「夜明け」を意味します。日本文化の神聖な象徴である富士山が、日の出によって照らされた姿が描かれています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB374_NAME
ja: 東雲

source: IDS_DOGTAG_PCNB375_NAME
ja: 軍事技術の世界

source: IDS_DOGTAG_PCNB377_DESCRIPTION
ja: 14 世紀初頭、ナポリ王国がアンジュー王朝の統治下にあったとき、ナポリの街は金と赤の組み合わせで象徴されるようになりました。1866年、ナポリの紋章に描かれた盾には、「市の独立」の紋章である小塔のある市の王冠が刻印されました。

source: IDS_DOGTAG_PCNB377_NAME
ja: Napoli

source: IDS_DOGTAG_PCNB386_DESCRIPTION
ja: ロッテルダムの紋章には、ロッテ川を示す白いストライプが交差しており、上部には、オランダとエノー州をそれぞれ象徴する赤と黒のライオンが 2 匹ずつ描かれています。このロッテルダムの紋章は、オランダとエノー州の伯爵ウィリアム 1 世によってロッテルダムに与えられたと伝えられています。

source: IDS_DOGTAG_PCNB386_NAME
ja: ロッテルダム

source: IDS_DOGTAG_PCNB395_DESCRIPTION
ja: 北極船団 PQ-17 の輸送船と護衛艦艇の乗組員達の英雄的行為を追悼して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB395_NAME
ja: PQ-17

source: IDS_DOGTAG_PCNB402_DESCRIPTION
ja: 「進歩を享受せよ!」イベントを記念して。

source: IDS_DOGTAG_PCNB402_NAME
ja: 水平線を越えて

source: IDS_DOGTAG_PCNB407_NAME
ja: Chernomor

source: IDS_DOGTAG_PCNB411_DESCRIPTION
ja: 誰だって最初の一歩を踏み出す時は新兵さ!

source: IDS_DOGTAG_PCNB411_NAME
ja: ルーキー

source: IDS_DOGTAG_PCNB417_NAME
ja: 雪の結晶

source: IDS_DOGTAG_PCNB427_NAME
ja: Smolensk

source: IDS_DOGTAG_PCNB449_NAME
ja: 目覚ましい貢献に対して

source: IDS_DOGTAG_PCNB459_NAME
ja: Mita

source: IDS_DOGTAG_PCNB468_NAME
ja: 目覚ましい貢献に対して

source: IDS_DOGTAG_PCNU118_DESCRIPTION
ja: 自分が持っているものに決して満足しない人もいますが、その落ち着きのなさが素晴らしい結果をもたらす可能性があります!試行錯誤する人は、実験と新しい解決策の追求に対する情熱によって動かされています。

source: IDS_DOGTAG_PCNU119_DESCRIPTION
ja: 自分が持っているものに決して満足しない人もいますが、その落ち着きのなさが素晴らしい結果をもたらす可能性があります!試行錯誤する人は、実験と新しい解決策の追求に対する情熱によって動かされています。

source: IDS_DOGTAG_PCNU120_DESCRIPTION
ja: 自分が持っているものに決して満足しない人もいますが、その落ち着きのなさが素晴らしい結果をもたらす可能性があります!試行錯誤する人は、実験と新しい解決策の追求に対する情熱によって動かされています。

source: IDS_DOGTAG_PCNU121_DESCRIPTION
ja: 軍艦は 1 隻でも良いものですが、多数ある方がずっと良いですよね。真に熱心なコレクターだけが、様々な国、艦種、Tier の艦艇から成る大規模な艦隊を編成できるのです。

source: IDS_DREADNOUGHT_ICON_RULES_HEADER
ja: 強化の種別

source: IDS_DREADNOUGHT_RULES_HEADER
ja: このモードの特別要素

source: IDS_DUAL_CAS_SSC_HANG
ja: 格納庫装甲板

source: IDS_DUAL_SSC_BOW_HANG
ja: 格納庫装甲板

source: IDS_DUAL_SSC_SS_CONSTRSIDE
ja: 装甲板

source: IDS_DUAL_SSC_ST_HANG
ja: 格納庫装甲板

source: IDS_ECONOMIC_BOOSTS_INSTALL_BTN
ja: 搭載

source: IDS_ECONOMIC_BOOSTS_TYPE_EXPENDABLE_CATEGORY_TOOLTIP
ja: 消費型

source: IDS_ECONOMIC_BOOST_INFOTIP_RARITY_TYPE_COMMON
ja: 標準

source: IDS_ECONOMIC_BOOST_INFOTIP_RARITY_TYPE_ELITE
ja: エリート

source: IDS_ECONOMIC_BOOST_INFOTIP_RARITY_TYPE_UNCOMMON
ja: 特別

source: IDS_ECONOMIC_HEADER_BOOST_TYPE_CREW_EXP
ja: 艦長 EXP

source: IDS_ECONOMIC_HEADER_BOOST_TYPE_EXP
ja: 艦艇 EXP

source: IDS_ECONOMIC_HEADER_BOOST_TYPE_FREE_EXP
ja: フリー EXP

source: IDS_EFFECT_ENGINE_DAMAGED
ja: 速力低下

source: IDS_ERROR_LGI_COMMON
ja: ウェブ認証エラー。後で再度お試し頂くか、プレイヤーサポートにお問い合わせください。

source: IDS_ERROR_LGI_TICKET_EXPIRED
ja: 認証期限が切れました。再度お試しください。

source: IDS_EXCHANGE
ja: 次を交換:

source: IDS_EXCHANGE_ARROW_TEXT
ja: 次を交換:

source: IDS_EXCHANGE_ECOBOOSTS_TAB
ja: エコノミーボーナス

source: IDS_EXCHANGE_SIGNALS_TAB
ja: 信号旗

source: IDS_FB_AL_02
ja: Tovarich

source: IDS_FB_AL_03
ja: Komandir

source: IDS_FB_AL_04
ja: Vosstanie

source: IDS_FB_AL_05
ja: Kommuna

source: IDS_FB_EN_03
ja: Haoto

source: IDS_FB_EN_04
ja: Tatsu

source: IDS_FB_EN_11
ja: Koyama

source: IDS_FB_EN_15
ja: Gunkan

source: IDS_FEAT_BAD_ALTTORP_SLOW_SPEED
ja: 代替魚雷の雷速が低い

source: IDS_FEAT_BAD_DUR_BELT_CIT
ja: 中央防郭が、あらゆる AP 弾が艦艇の舷側に命中した場合特に脆い

source: IDS_FEAT_BAD_LOW_DAMAGE_PER_BOMB
ja: 爆弾 1 発あたりの威力が低い

source: IDS_FEAT_BAD_NO_T_BOMBERS
ja: 雷撃機を搭載していない

source: IDS_FEAT_BAD_SAP_ONLY
ja: SAP 弾のみを使用可能

source: IDS_FEAT_BAD_SURFACESPEED
ja: 水上での最高速度が低い

source: IDS_FEAT_BAD_WAVE_DURATION
ja: セクターに対するピンガーの効果時間が短い

source: IDS_FEAT_DEEPWATERTORP
ja: 深度魚雷

source: IDS_FEAT_GOOD_AIRSMOKES
ja: 消耗品「スモークカーテン発生装置」を使用可能

source: IDS_FEAT_GOOD_ATBARANGEDAMAGE
ja: 副砲の威力が絶大で射程も長い

source: IDS_FEAT_GOOD_MANYLOADERS
ja: 装填手の数が多い

source: IDS_FEAT_GOOD_MANYTORPLAUNCHERS
ja: 魚雷発射管の門数が多い

source: IDS_FEAT_GOOD_MANY_PLANES
ja: 甲板上の航空機数が多い

source: IDS_FEAT_GOOD_PLANE_REGEN
ja: 航空機の整備時間が短い

source: IDS_FEAT_GOOD_TORP_TUBES_ALL_CAN_LOAD_SAME_TIME
ja: 全ての魚雷発射管を同時に装填可能

source: IDS_FEAT_IS_TACTICAL
ja: 戦術飛行中隊

source: IDS_FEAT_MINEFIELD
ja: 機雷原

source: IDS_FEEDBACK_RAGE_MODE_USELESS
ja: 使用不要

source: IDS_FINAL_TASK_CAMPAIGN
ja: 最終タスク

source: IDS_FINISH_BUTTON
ja: 完了

source: IDS_FIRST_BATTLE_DESCRIPTION
ja: 初陣

source: IDS_FIRST_BATTLE_GOAL
ja: 敵艦艇を殲滅せよ

source: IDS_FIRST_BATTLE_NAME
ja: 初陣

source: IDS_FIRST_BATTLE_PVE_TOOLTIP_GOAL
ja: 敵艦艇を殲滅せよ

source: IDS_FIRST_TMSUBCOLLECTION_NAME
ja: プレイヤー

source: IDS_FOG_OF_WAR_IN_TRAINING_DISABLED
ja: OFF

source: IDS_FOG_OF_WAR_IN_TRAINING_ENABLED
ja: ON

source: IDS_FOR_ALCHEMY_EXCHANGE
ja: 変換:

source: IDS_FOURTH_TMSUBCOLLECTION_NAME
ja: 戦略

source: IDS_GAMEMODE_DREADNOUGHT_RULES_DESCRIPTION_TEXT_3
ja: 魚雷装填ブースター

source: IDS_GO_TO_PROFILE_RANKS
ja: 「ランク」画面へ

source: IDS_GUIDING_TIP_19_HEADER
ja: 艦艇の迷彩

source: IDS_GUIDING_TIP_277_HEADER
ja: ミッション

source: IDS_GUIDING_TIP_278_HEADER
ja: 進捗

source: IDS_GUIDING_TIP_290_HEADER
ja: 新艦長

source: IDS_GUIDING_TIP_309_HEADER
ja: 艦艇の特徴

source: IDS_GUIDING_TIP_315_HEADER
ja: ミッションが変更されました

source: IDS_GUIDING_TIP_321_HEADER
ja: 研究ポイント

source: IDS_GUIDING_TIP_323_HEADER
ja: キャンペーン

source: IDS_GUIDING_TIP_336_HEADER
ja: 戦闘タイプ選択

source: IDS_GUIDING_TIP_341_HEADER
ja: 分艦隊を探す

source: IDS_GUIDING_TIP_342_HEADER
ja: 艦艇の信号旗

source: IDS_GUIDING_TIP_343_HEADER
ja: 艦艇の信号旗

source: IDS_GUIDING_TIP_349_HEADER
ja: 戦闘ボーナス

source: IDS_GUIDING_TIP_350_HEADER
ja: 戦闘ボーナス

source: IDS_GUIDING_TIP_352_HEADER
ja: 新イベント

source: IDS_GUIDING_TIP_357_HEADER
ja: ミッション

source: IDS_GUIDING_TIP_358_HEADER
ja: 進捗

source: IDS_GUIDING_TIP_359_HEADER
ja: 褒賞

source: IDS_HEALTH_HIGH
ja: HP が多い

source: IDS_HEALTH_LOW
ja: HP が少ない

source: IDS_HELP_AIRCARRIER_CONSUMABLES
ja: 航空母艦の消耗品

source: IDS_HELP_AIR_DEFENSE
ja: 対空兵装

source: IDS_HELP_AIR_SUPPORT_SQUADRONS_DEPTHCHARGE
ja: 爆雷空襲

source: IDS_HELP_AIR_SUPPORT_SQUADRONS_HE
ja: HE 爆弾空襲

source: IDS_HELP_CALLFIGHTERS_UPGRADE
ja: 迎撃機

source: IDS_HELP_CROSSHAIR
ja: 照準

source: IDS_HELP_ESCADRILLE
ja: 中隊

source: IDS_HELP_ESCADRILLE_CONSUMABLES
ja: 中隊消耗品

source: IDS_HELP_FAST_RELOAD
ja: 装填速度向上

source: IDS_HELP_HULL_HEALTH
ja: HP 向上

source: IDS_HELP_INDICATORS_DIFFERENT
ja: その他

source: IDS_HELP_LANDFALL
ja: 地形に命中

source: IDS_HELP_MAP_BORDER
ja: マップ端

source: IDS_HELP_MINEFIELD
ja: 機雷原

source: IDS_HELP_MINES
ja: 機雷

source: IDS_HELP_OIL_LEAK
ja: 燃料漏れ

source: IDS_HELP_OIL_LEAK_PENDING
ja: 燃料システム損傷

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_AIRCARRIER_1
ja: 航空機

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_AIRCARRIER_2
ja: 自動航行

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_AIRCARRIER_3
ja: 装備

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_BATTLESHIP_1
ja: 兵装

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_BATTLESHIP_2
ja: 抗堪性

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_BATTLESHIP_3
ja: 被発見距離

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_CRUISER_1
ja: 兵装

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_CRUISER_2
ja: 消耗品

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_DESTROYER_1
ja: 兵装

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_DESTROYER_2
ja: 隠蔽性

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_DESTROYER_3
ja: サポート

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_SUBMARINE_1
ja: 兵装

source: IDS_HELP_PECULIARITIES_SUBMARINE_3
ja: 潜行能力

source: IDS_HELP_PMK
ja: 副砲

source: IDS_HELP_REGENERATION
ja: HP 回復

source: IDS_HELP_SONAR
ja: ソナー

source: IDS_HELP_SPOTTER
ja: 着弾観測機

source: IDS_HELP_STATES
ja: 艦艇ステータス

source: IDS_HELP_STEERING_MACHINE
ja: 操舵装置

source: IDS_HELP_TAB_MODULES
ja: 装備

source: IDS_HELP_TORPEDOBOMBER
ja: 雷撃機

source: IDS_HELP_WEAPON_DAMAGE
ja: ダメージ向上

source: IDS_HELP_ZONE_IN_SMOKE
ja: 煙幕の持続時間

source: IDS_HIGHEST_MANEUVER
ja: 機動性が高い

source: IDS_INFINITY_BOT_09
ja: Romulus

source: IDS_INFINITY_BOT_12
ja: Tovarich

source: IDS_INFINITY_BOT_13
ja: Uporny

source: IDS_INFINITY_BOT_15
ja: Provorniy

source: IDS_INFINITY_BOT_21
ja: Kommuna

source: IDS_IN_PCVE023
ja: (非対称戦):

source: IDS_JUST_GOAL
ja: ミッション

source: IDS_LEARN_MORE_LABEL
ja: 詳細

source: IDS_LINK_MSKIN_UPPER_CASE
ja: リンク

source: IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL2_36
ja: ミニマップ上で自艦を中心に描かれる円は、選択中の兵装の射程距離を示す。

source: IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL3_52
ja: ミニマップ上で自艦を中心に描かれる円は、選択中の兵装の射程距離を示す。

source: IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL4_50
ja: 攻撃用中隊による攻撃の進入方向を変更するには、接近半径に沿ってポインターを移動せよ。

source: IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL5_38
ja: 攻撃用中隊による攻撃の進入方向を変更するには、接近半径に沿ってポインターを移動せよ。

source: IDS_LOADING_TOOLTIP_LEVEL6_31
ja: 攻撃用中隊による攻撃の進入方向を変更するには、接近半径に沿ってポインターを移動せよ。

source: IDS_LOOTBOXES_GO_TO_METASHOP
ja: 武器庫へ

source: IDS_MAIN_AIRSMOKES
ja: 消耗品「スモークカーテン発生装置」を使用可能

source: IDS_MAIN_NO_T_BOMBERS
ja: 雷撃機を搭載していない

source: IDS_MAIN_SPEEDBOOST_GOOD
ja: 消耗品「エンジンブースト」を使用できる

source: IDS_MAIN_TAB_BUTTON_ARMORY
ja: 武器庫

source: IDS_MAIN_TAB_BUTTON_RESEARCH
ja: 技術ツリー

source: IDS_MAIN_TAB_BUTTON_SHIP
ja: 艦艇

source: IDS_MANEUVER_HIGH
ja: 機動性が高い

source: IDS_MANEUVER_LOW
ja: 機動性が低い

source: IDS_MAX_LEVEL_CREW_TOOLTIP_DESCRIPTION
ja: この艦長は最高訓練レベルに到達しました。この艦長が戦闘で取得した全ての EXP がエリート艦長 EXP に変換されます。

source: IDS_MINES
ja: 機雷

source: IDS_MISSION
ja: ミッション

source: IDS_MITA_MISIDE
ja: Mita

source: IDS_MK_MT
ja: Maxim Metky

source: IDS_MK_PREMIUM_ACCOUNT_ENDS_TIME
ja: MK プレミアムアカウントの残期間: %(timeLeft)s

source: IDS_MODAL_WINDOW_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_DREADNOUGHT_2_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_DREADNOUGHT_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_ECONOMIC_BOOSTS_CATEGORY_EXPENDABLE_HEADER
ja: 消費型ボーナス

source: IDS_MODAL_WINDOW_ECONOMIC_BOOSTS_EXPENDABLE_INSTALL
ja: 全て搭載

source: IDS_MODAL_WINDOW_EVENTBATTLE_RULES_HEADER
ja: ルール

source: IDS_MODAL_WINDOW_EVENTBATTLE_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE022_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE022_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 参加条件

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE023_RULES_HEADER
ja: 非対称戦

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE023_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE023_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 参加条件

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE026_RULES_HEADER
ja: 隠密作戦

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE026_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE026_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 参加条件

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE029_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 潜水艦

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE029_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE029_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 潜水艦

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVE030_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO006_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: ブリーフィング

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO006_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 参加条件

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_HEADER
ja: Transylvania の最後の航海

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_1
ja: 闇の次元へと通じるポータルが再び開通した! 恐るべき邪悪な勢力が我々の世界に侵入し、戦場は完全に瘴気に囲まれている。瘴気内では味方艦艇は徐々に HP を失うが、敵勢力はダメージ耐性が高まる。

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_1_TEXT_2
ja: Transylvania はその周囲に瘴気を阻む魔法のエリアを生成する。しかし魔法は弱まっていくため、セーフエリアも時間とともに徐々に狭まっていく。

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 目標

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_2_TEXT_1
ja: Transylvania だけが、このサーガに終止符を打つことができる。本船をポータルまで護衛し、地球上からポータルを消し去る必要がある。

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
ja: 強化エリア

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO031_RULES_PARAGRAPH_3_TEXT_2
ja: 大いなる塔の破片を集ることで、Transylvania のダメージ耐性を高めることができる。

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO032_BATTLE_RULES_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO032_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO032_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 強化エリア

source: IDS_MODAL_WINDOW_PCVO032_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
ja: モジュール

source: IDS_MODAL_WINDOW_RATINGBATTLE_RULES_PARAGRAPH_1_HEADER
ja: 戦闘の特徴

source: IDS_MODAL_WINDOW_RATINGBATTLE_RULES_PARAGRAPH_3_HEADER
ja: 分艦隊

source: IDS_MODAL_WINDOW_RATINGBATTLE_RULES_PARAGRAPH_4_HEADER
ja: 参加条件

source: IDS_MODAL_WINDOW_RULES_TAB_NAME_0
ja: ルール

source: IDS_MODAL_WINDOW_RULES_TAB_NAME_1
ja: 実績

source: IDS_MODAL_WINDOW_SHIP_MASTERY_RULES_PARAGRAPH_2_HEADER
ja: 進捗
